我…
我喜歡岡崎君 請跟我交往吧
那個…
很抱歉 你一定很困擾對吧
突然聽到這種話
但是 不說出來我會很難受
啊 那個啊…
什麼？
謝謝你
但是我們也才剛認識不久吧
雖然經常有跟杏三個人一起吃吃飯什麼的
也 也是呢
並不是說我討厭你哦
只是說從沒當作戀愛對象看待過呢…
啊不 這種說法很失禮呢
如果這樣也不介意的話…
要試著交往看看嗎
我們接下來會逐漸了解對方的吧
所以我覺得接下來的時間不是作為朋友
而是作為男女朋友來度過的話可能也不壞呢
這 這也就是說…
從現在起你就是我的女朋友了 可以嗎
喂…
抱歉 眼淚 控制不住
就像是做夢一樣 好開心
非常開心
君だけが過ぎ去った坂の途中は
在那坡道的中途 你漸漸遠去了
暖
溫暖的夕陽 留下了無數珍貴的回憶
僕一人がここで優しい
只留我獨自一人　在這裡
暖かさを思い返してる
用思念回憶著　這份溫暖
君だけを　君だけを
唯有你　唯有你
好きでいたよ
我一直喜歡著你
風で目が　にじんで
風沙起　眼迷離
遠くなるよ
你漸漸遠去
無論何時　都會銘記
即便世間　斗轉星移
唯有那件　唯有那件
日常之事　不曾改變
看一看吧　那些光輝
願望實現　唯有一件
無論何時　無論何時
都在守護著
另一個世界
杏篇
你的志願是護士學校啊
是的 那是我從小的夢想
我對將來的事完全沒考慮過呢
那個 我認為不用著急
這可不行 如果整天遊手好閒的
說不定會被你討厭了呢
這種事絕不可能發生
無論發生什麼事 我都不會討厭岡崎君的
謝謝你
因為還從沒有人對我說過這樣的話呢
稍微有點感動了呢
哪有…
喂 杏
大好的星期天你在幹什麼啊
不好好陪在椋身邊怎麼行呢
笨蛋 別瞎操心了
也是呢 抱歉
啊不…
那孩子呢…
從二年級開始就一直喜歡你了
是這樣的啊
吶 你覺得你們能好好發展下去嗎
應該能行吧 她既認真又溫柔
臉動不動就紅 所以稍微讓人有點擔心呢
沒錯沒錯 不過她的這種地方也很可愛呢
什麼嘛
啊不 你可真是什麼事都想著妹妹呢
也不盡是如此…
沒什麼
我說
你跟椋接過吻了嗎
什麼？ 才 才沒做過那種事呢
這怎麼行 你要更主動一些才行啊
就算你這麼說… 我可是第一次跟女生交往啊
那麼要練習一下嗎
接吻的練習
和我
你就把我當成椋
反正是雙胞胎 感覺上也很像吧
好嗎
好了 到此為止
畢竟是練習 真親了可不行啊
莫非你剛才當真了？
怎麼可能 笨蛋
給你個及格分吧
是是
再見了哦
聽說是在那公園裡哦
真的假的？
岡崎不就是那個不良少年嗎
啊 是那兩人啊
他們原來是同班 而且現在關係似乎也很不錯啊
但是啊
哇 出現了
笨蛋 噓
就算再怎樣也不能在那種地方 對吧？
難道就沒一點羞恥感嗎
對吧
到底是怎麼了啊
早上好啊 岡崎
怎麼連你也這樣了啊
不要在走廊裡跑！
什麼？ 我跟杏？
已經傳遍整個學校了 說你昨天跟杏接了吻
啊… 不 那個該怎麼說呢
不是那麼一回事的
別裝傻了
不過呢 我也覺得你最近不太正常
看上去很開心的樣子
我不說了我沒做過嗎
再說跟我交往的是她妹妹
什麼？ 你跟藤林椋？ 真的假的？
有這麼意外嗎
因為你們倆性格完全不一樣啊
如果是杏的話我倒還能理解
別隨便下結論
不過 這傳聞藤林估計也…
反正只要在學校就算不想聽也會傳進耳朵裡吧
啊 在這兒在這兒
稍微陪我一下 不會浪費你太多時間的啦
痛痛痛… 什麼啊
我可什麼也沒做啊
杏 我說…
我說啊 說實話確實是難以置信
為什麼啊 我所說的話就那麼奇怪嗎
話說回來 一直以來不是從來都沒有過這種感覺嘛
應該是那個吧 因為過於接近而無法察覺的心意？
也是呢 差不多吧
吶 讓你見識一下顯而易見的證據吧
等 等等
果然很奇怪啊 你真的喜歡我嗎
你什麼意思啊
如果說錯了的話我向你道歉
杏 你應該是喜歡岡崎的吧
你 你在說什麼啊
我… 我…
那傢伙 想消除自己跟你的流言才想跟我交往啊
流言什麼的…
只是流言的話 何必做到這種地步呢
你遲到了
我說啊 陽平說過的話你可別當真啊
看著你跟椋關係那麼好
我就想著「我也交個男朋友多好」
然後就想乾脆就找陽平好了 於是就…
我說你啊！
你難道因為這麼簡單的理由就去找男人嗎
你才是多管什麼閒事啊
你只要想著椋的事就行了 知道了嗎
讓女朋友擔心的男人最差勁了啊
再見了哦
一共八百日元
朋也君
我想試著叫叫你的名字
你不願意嗎
怎麼可能
真的嗎
對 像杏還不是直呼我的…
也是呢 都已經是這種關係了
如果不介意的話也叫我椋好了
嗯 那麼…
椋
朋 朋也君
那麼 再見
朋也君
明天…見
去春原那兒好了
牡丹？
怎麼了
今天可是星期天 沒人會來的哦
牡丹 等等
杏
你怎麼了
沒 沒什麼啦
說起來 你不是跟椋去約會了嗎
你都完全濕透了啊
別過來
別過來 求你了
你只要想著椋的事就夠了
畢竟你是椋的男朋友
現在跟這些沒關係吧 你會感冒的
我說了不行
你不要管我 不要
你就別再管我了
杏
別這樣！
喂
不要
別對我這麼溫柔
我是個笨蛋 你對我溫柔的話我會誤會的
我好害怕 害怕去告白
如果向你告白 被拒絕了的話
或許就連朋友也做不成了
但如果和你交往了 又會讓椋傷心
既然這樣 還不如放棄了好
因為只有這樣才不會有人受傷
然而 我現在心裡滿是後悔
我真是笨呢 明明是自己已經決定了的事
杏 我…
朋也
我是藤林杏
不是椋
太晚了
拜拜
也的確是個難題呢 在雙胞胎之間
如果是你 會怎麼做
如果我站在你的立場上嗎
那還有什麼好說的 自然是兩人都要
我可以把你揍到爬不起來嗎
抱歉 我開玩笑的
不過說真的 確實是很難辦呢
既然這樣乾脆…
嗯 是啊
如果想跟雙方都保持距離的話
那就真是個極品廢柴了
我說你啊 想讓自己一直保持清白嗎
既然事已至此 無論怎樣你都會傷害其中一方
我覺得你越晚給出答案 傷害就會越深
對你們三人中的任何一人都一樣
嗯
順便 我能再說一句嗎
你的煩惱太奢侈了！
痛…
好了 覓食了覓食了
朋也君
你要跟我說的是什麼呢
就我們兩個人了呢
如果是漫畫的話
兩人獨處在放學後的教室裡
一定會接吻什麼的吧
藤林
為什麼要用姓稱呼我呢
我…一直想著
不想輸給姐姐
我是知道的
姐姐一直在注視著誰
我明明知道 卻仍然去找姐姐商量
說我想跟朋也君搞好關係
姐姐雖然很吃驚 但還是馬上笑了
說包在她身上
我明明知道她會那麼說
也知道自己很卑鄙
即便如此…
即便如此我也想待在朋也君身邊
我就不能替代姐姐嗎
我會變得像姐姐一樣主動的
會留長頭髮 也會學習做料理
會成為朋也君心儀的女生的
不對
不對…
我不希望你做那些事
我想待在朋也君身邊
我…
那麼下一個問題
藤林…
啊 請假了啊
那麼 鈴木
不回去嗎
跟你交往的那些日子我真的很開心
我第一次明白被人需要是多麼開心的事
我想就這樣一直跟你好好相處下去
但是果然不行
我做了一件最差勁的事
明明有了你 卻還想著別人
當我注意到這事後 也沒有告訴你
我利用了你的溫柔 我…
我喜歡的是…
你的姐姐
抱歉…
朋也
杏
你為什麼…
啊 你的頭髮…
我被罵了
椋跟我說「不要逃避」
我想著一直這樣下去就好了
The place changes and goes. Like a wind, like clouds.
時空荏苒 如風似雲
不惜傷害椋也要選擇你 這樣卑鄙的事我不想做
但是她卻說
Like the traces of the heart, no halt at the places.
宛如心跡 毫不停息
「這是不可能的」 「已經太晚了」
「如果真的喜歡朋也 就不能再逃避了」
「我們不管怎樣 總是會有人受到傷害的」
The place is so far away, be far apart.
彼方之遠 支離破碎
「畢竟我們喜歡上了同一個人」
她現在一定在哭
people's hand does not reach, so merely has the worship.
無法觸及 唯能禮敬
我們真的是…太晚了呢
不管是覺察 矇混 還是面對
嗯
但是 這將是最後一次傷害
The place is a lofty lord. can't meet nobody put on.
高高在上 君臨萬物
不管是那孩子 我 還是朋也
We will lose the place. so lofty which changes.
轉瞬即逝 變幻莫測
嗯
我喜歡你 朋也
一直 一直…
都喜歡著你
Not all were desired. However, we're never sad.
絕非遂心 從不氣餒
請不要道歉
still, there is still the place. far away. far away.
約定之地 其路漫漫
但是…
如果接受你的道歉 原諒了你
會讓我感覺這全都是假的一樣
我想把那段時光當作珍貴的回憶
不管是開心的事 悲傷的事 所有的一切
所以 請你不要道歉
我知道了 謝謝你
明天啊 要去哪兒來著？
約好了要去玩的吧
啊 抱歉 那個取消了
The place buried in deep snow. like the collapsing castle.
沒入冰雪 搖搖欲墜
因為難得椋說想去買東西
所以不行了
那就沒辦法了呢
like the head of the shade, figure will be thrown away.
更似暗影 無蹤無跡
沒錯 沒辦法了
最近可真是熱呢
是啊
吶 我真的可以嗎
The place is a lofty lord. can't meet nobody put on.
高高在上 君臨萬物
你會不會覺得還是跟椋在一起更舒服？
我說啊 我可要生氣了哦
嗯 生氣吧
still, there is still the place. far away. far away.
此地永在 其路修遠
那樣我才能稍微安心一點
你是不是有點扭曲啊
那就更直截了當一點
我說你啊
朋也
我喜歡你哦
到夏天了呢
嗯